# 不要为尤克里里烦恼

> 原文：<https://hackaday.com/2021/03/27/dont-fret-over-the-ukulele/>

尤克里里是学习演奏音乐的好工具。它易于握持，比吉他的琴弦数量少，不像小提琴那样烦躁，也不是特别贵，而且用吉他弹奏时一切听起来都更美妙。然而，它也有其有限的缺点。像任何弦乐器一样，流畅地演奏它需要一定量的肌肉记忆，这需要时间来培养，但对于新音乐家来说，有一种方便的新 3D 打印部件，甚至可以使学习尤克里里的这一方面变得更容易。

[被称为 Easy Fret](https://www.thingiverse.com/thing:4774085) ，这个工具夹在尤克里里琴的琴颈上，拥有一系列 3D 打印的“按键”，允许用一根手指弹奏复杂的和弦形状。在这种配置中，可以弹奏和弦 C、F、G 和 A 小调(尽管 C 在尤克里里琴上可能不应该被认为是“复杂的”)。它还广泛使用了顺从机制。例如，击中弦的梁使用几何图形来模拟四连杆机构。这提高了声音的质量，因为琴弦是正面受压而不是倾斜受压。

虽然这个项目对于学习演奏这种乐器并了解其背后的理论的初学者来说很棒，但它的创作者[Ryan Hammons]也希望它可以被那些有运动障碍的人用来学习演奏乐器。此外，如果你有 3D 打印机来制作这个，但没有真正的尤克里里琴，用一些绳子和调音栓[你也可以 3D 打印一个工作的尤克里里琴](https://hackaday.com/2013/12/11/the-3d-printed-ukulele/)。